Взял на себя смелость написать тестовое задание на своей платформе. Она очень сырая, не доделана, не додумана, но для демонстрации уровня навыков которыми я владею на данный момент должна подойти.

Сам код тестового задания лежит:
core>layout>test

Файл с базой данной лежит в корне - test.sql

По самому заданию. К сожалению мне кажеться я не смог понять на какой логике должно работать данное приложение, т.к. не разобарлся по смыслу некоторых столбцов в самих таблицах и предназначения некоторых таблиц. Построил логику на том что понял по своему усмотрению.
